uh မြန်မြန်ဆန်ဆန်ဆွေးနွေးမှုမှာမင်းတို့နားလည်အောင်ကူညီပေးချင်တယ်
Two-factor authentication ဆိုတာဘာလဲ၊ အဲဒါကဘာကြောင့်အရေးကြီးတာလဲ
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒါကမှန်တာမှန်သလိုရှုပ်ထွေးမှုမရှိလို့ပါ
ဒါကြောင့်ငါတို့ရှိသမျှသည်ဤသူသည်ရောဘတ် hih uh ဒါသင်ကဘာလဲဆိုတာရောဘတ်ဖြစ်ပါတယ်ငါသိ၏
စကားဝှက်ကိုငါ့စကားဝှက်ကို Jeff ငါတကယ်ပြောသင့်ပါတယ်
သင် yeston သင် Winston 2075 ရှိရမယ်။ ငါ့အတွက်တကယ်ကိုလွယ်ကူတယ်
မှတ်မိဖို့သတိရတာကတော့ winston ကကျွန်တော်ချစ်ရတဲ့ကြောင်ရဲ့နာမည်ပါ
လွန်ခဲ့တဲ့တစ်နှစ်လောက်ကကျွန်တော်တို့ကိုစွန့်ခွာခဲ့တဲ့သူက Winston သူကြောင်ကောင်းတစ်ကောင်ပါ
uh ဒါပေမယ့်ငါ 2075. 2075 ကောင်းစွာမရကြဘူးရှင်းရှင်းလင်းလင်း Jeff ၏နှစ် Uh ကြောင်းရှင်းရှင်းလင်းလင်း
linux ရဲ့ desktop မျက်နှာပြင်ရှင်းရှင်းလင်းလင်း
[ရယ်သံများ] ကောင်းပြီထင်တယ်၊
ငါတို့ကြည့်ရှုသူတွေကိုသိပြီအခုအိုကေ
မင်းကိုပြပါငါငါတို့ရှိသမျှသည်တစ် ဦး ချင်းစီကတခြားသိတယ် um
လမ်းတစ်လျှောက်လမ်းလျှောက်မယ်ဆိုရင်တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်တွေ့နိုင်တယ်
ကိုယ့်ဟေး uh ငါ yeah yeah yeah yeah အဘယျသို့ရောဘတ်ပေါ့ yeah ကပြောင်သောမလိုလားဖြစ်၏
ပြီးတော့မင်းကိုငါမထင်ဘူး၊
ပြောပေမယ့်တကယ်တော့ငါကငါ့စကားဝှက်ဖြစ်၏ Winston 2075 ဖြစ်ပါတယ်။
သိသာထင်ရှားသည့်မှန်သည်မှန်သည်အွမ်
ဒါကိုငါဘယ်လိုသိလည်းသင်မယုံသေးဘူးလား
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုရောဘတ်ရောငါမစဉ်းစားတဲ့အရာတစ်ခုရှိတယ်
သငျသညျရောဘတ် uh တူသောအရာကိုသင်တို့သိသောကြောင့်တကယ်တော့သင်သိ
မင်္ဂလာပါနင်ငါ့ကိုငါမချစ်ဘူးဆိုရင်ငါနင့်ကိုမထိန်းသိမ်းနိုင်ဘူး
သင်၏အွန်လိုင်းအကောင့်ထဲသို့ဝင်သောအခါကြိုးစားပါ
ပုံမှန်အားဖြင့်သင့်တွင်အသုံးပြုသူအမည်နှင့်စကားဝှက်အမှန်ရှိသည်
ဒါကအခြေခံအားဖြင့်ဒါကဆာဗာက logging လုပ်နေတယ်ဆိုတာမင်းပြောနိုင်တယ်
ညာဘက်၌သင်၏အသုံးပြုသူအမည်မကြာခဏအရာတစ်ခုခုသည်
ဒါဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဒါအများပြည်သူသုံးစွဲနိုင်သည်
သင်၏အီးမေးလ်လိပ်စာသို့မဟုတ်ကျွန်ုပ်ကိစ္စတွင်ပြောင်ပြောင်တင်းတင်းဖြစ်နိုင်သည်
ဟုတ်ပြီဒါ username ကတစ်ခုခုမဟုတ်ဘူး
မည်သူမဆိုအဲဒီလိုရနိုင်တယ်ဆိုတာသေချာတဲ့လုံခြုံရေးအချက်တစ်ခုဖြစ်တယ်
သင်၏စကားဝှက်ကိုသိသူမည်သူမဆိုအဆင်ပြေစွာပြောနိုင်သည်။ ကျွန်ုပ်၏အသုံးပြုသူအမည်
baldnerd နှင့်ကျွန်ုပ်၏စကားဝှက်မှာ winston2075 ဖြစ်သည်။ ထို့ကြောင့်သူတို့သည်ယခုဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်သည်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒါကမင်းမှာတစ်ခုတည်းသောအချက်တွေပဲ
အခြေခံအားဖြင့်တော့မင်းနဲ့အတူတူပဲရရင်စကားဝှက်ကိုကွက်ကွက်ကွင်းကွင်းချပေးလိုက်ရုံပါပဲ
ဤမျှလောက်များစွာသောလူများလုပ်ပေးအခြားအန်ဆောင်မှုများပေါ်တွင်စကားဝှက်
ဒါကြောင့်မလုပ်နဲ့ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ကအခြားစကားဝှက်နဲ့တူညီတဲ့စကားဝှက်မရှိဘူးလို့ပြောတာပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့သင်ဟာသင်တစ် ဦး တည်းအပေါ်အယုံအကြည်ရှိမယ်ဆိုရင်
အခြားအပေါ်အလျှော့ပေးပေမယ့်အခြားအရာအွမ်အပေါ်အပေးအယူ
သူတို့ကသင့်ရဲ့အီးမေးလ်ကိုဟုတ်တယ်လို့ပြောနိုင်တယ်
အခုရုတ်တရက်ဒီလိုမျိုးတစ်ခုခု
သင်၏အွန်လိုင်းဘဏ်လုပ်ငန်းနှင့်အခြားအရာများကိုအခြားဆိုက်များသို့သွားနိုင်သည်
သူတို့ကမေ့သွားတဲ့စကားဝှက်ကိုနှိပ်လိုက်ရင်သူတို့ပြန် reset နိုင်လိမ့်မယ်
သင်၏စကားဝှက်နှင့်ထို ၀ န်ဆောင်မှုများကိုလည်းရယူသုံးစွဲနိုင်သည်
ဒါကြောင့် username နှင့် password ကိုပေါင်းစပ်နှင့်အတူ
ဆာဗာသူ့ဟာသူဒါချိတ်ဆက်ဆာဗာကတူရဲ့ရှိမရှိ
သင်၏အွန်လိုင်းဘဏ်လုပ်ငန်းသို့မဟုတ်တွစ်တာသို့မဟုတ်ဖေ့စ်ဘွတ်ခ်သို့မဟုတ်သင်မည်သို့ပင်ဖြစ်စေ၊
သို့ဝင်ရောက်ခြင်းသည်အမှန်တကယ်အတည်ပြုရန်နည်းလမ်းမရှိပါ
၀ င်နေတဲ့ပုဂ္ဂိုလ်ဟာတကယ်တော့သင်မှန်ပါတယ်
အသုံးပြုသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ကိုသူတို့သိရှိပြီးဖြစ်သည်
လက်ျာဘက်ဒီတော့ Two-factor authentication ကို access ကိုပေး၏
တစ်ခါတစ်ရံ Multi- factor authentication ဟုခေါ်သည်။ ၎င်းသည်ခြိမ်းခြောက်နိုင်သည်
ရှုပ်ထွေးပေမဲ့တကယ်တော့အသံထွက်နိုင်ပါတယ်
၎င်းသည်အွန်လိုင်းဆာဗာကိုအသိအမှတ်ပြုရန်နည်းလမ်းတစ်ခုဖြစ်သည်
တစ်စုံတစ် ဦး ကသင်အမှန်တကယ်ဖြစ်သကဲ့သို့သင်အဖြစ် logging သည့်အခါ uh သောအခါ
ဒါဆိုဆာဗာကပြောလို့ရတယ်
ဟုတ်ကဲ့ဒါကမှန်ကန်တဲ့စကားဝှက်ပါ။ ဒါပေမယ့်ကျွန်တော်ကရောဘတ်ကိုကျွန်တော်သိပါတယ်
အဆင်ပြေဒါငါတို့ဘယ်လိုပြုပါနှင့်တကယ်ကအလွယ်ကူဆုံးမှဆင်းလာပါတယ်
လမ်းသင်ဤကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုသည်
ငါတို့ဘယ်လောက်များများသင့်စမတ်ဖုန်းကိုပိုင်ဆိုင်ပြီးပြီလဲ
စမတ်ဖုန်းတစ်လုံးပိုင်ဆိုင်ထားပါ
အတိအကျသင်သည်သင်၏စမတ်ဖုန်းပေါ်တွင်ပြပွဲကိုကြည့်ရှုခြင်းငှါသင်တို့အပေါ်မှာသင်ရရှိပါသည်
မှန်တာမှန်သမျှငါ့ဇနီးရဲ့အကြီးမားဆုံးတိုင်ကြားချက်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါ့ကိုအကြောင်းစာသားငါ့အပေါ်မှာစာသားပါပဲ
အချိန်ကုန်ပေမယ့်အဆင်ပြေပါတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့တစ်စုံတစ်ယောက်ကလုပ်နိုင်ပေမဲ့လုံးဝမဟုတ်ပါဘူး
သင်၏စကားဝှက်နှင့်အီးမေးလ်ကိုရယူပါ။ ၎င်းသည်မဖြစ်နိုင်သဖြင့်
၎င်းသည်၎င်းတို့အားရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာအရဝင်ရောက်ခွင့်ပြုရန်ခက်ခဲသည်၊ ဖြစ်နိုင်ခြေနည်းသည်
နှစ်ခုအချက်စစ်မှန်ကြောင်းအထောက်အထားပြသခြင်းနှင့်အတူဒီတော့သင့်ရဲ့ဖုန်းကိုသို့
သင်၏စကားဝှက်နှင့်အကောင့်အတွက်သင်၏ login ရိုက်ထည့်ပါ
သင့်ဖုန်းမှတတ်နိုင်သမျှကုဒ်တစ်ခုကိုရိုက်ထည့်ရန်သင့်အားတောင်းဆိုလိမ့်မည်
စာသားမှတဆင့်ဝင်ပါသို့မဟုတ်သင် app တစ်ခုမှတဆင့်သိကောင်းသိလိမ့်မည်
သို့သော်သင်ဖုန်းသည်စစ်မှန်ကြောင်းအတည်ပြုခြင်း၏ဒုတိယအချက်ဖြစ်လာသည်ကိုသင်သိသည်
က Two-factor authentication ကိုစေသည်သောဖြစ်စဉ်ကို
ဒါကြောင့်အွန်လိုင်း ၀ န်ဆောင်မှုတွေကြားမှာသိပ်မရှုပ်ထွေးပါဘူး
google drive ကဲ့သို့သော yep gmail သည်ငါတို့ပြောသောအရာ၏အစိတ်အပိုင်းဖြစ်သည်
အမှန်အတိုင်းပြောရရင် twitter သင့်ရဲ့ twitter ပါ
အွန်လိုင်းဘဏ်လုပ်ငန်းအားလုံးဘက်စုံထောင့်စုံကိုထောက်ခံသည်
အွန်လိုင်းကိုကြည့်ပြီးစစ်ဆေးချင်တယ်
ချိန်ညှိချက်များနှင့်သင်တက်နိုင်သည်ကိုကြည့်ပါ
သငျသညျအခက်အခဲရှိပါက Multi- factor authentication ကို set up ဖို့လမ်းကိုရှာပါ
၀ န်ဆောင်မှုပေးသူထံသာ ဆက်သွယ်၍ သင့်အားကူညီနိုင်လိမ့်မည်
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါကအဆုံးမဟုတ်ဘူး၊
သင်၏အကောင့်ကိုပိုမိုကောင်းမွန်အောင်လုပ်ရန်အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းဖြစ်သည်
အခြားတစ်စုံတစ်ယောက်သည်သင်၏ရယူရန်ကြိုးစားသကဲ့သို့
သင့်ရဲ့အသုံးပြုသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ကိုသူတို့အစဉ်အဆက်လျှင်အကောင့်
၎င်းကို phishing လိမ်လည်မှုမှသော်လည်းကောင်း၊
တိုက်ခိုက်မှုသို့မဟုတ်ထိုလမ်းကြောင်းများတစ်လျှောက်တစ်ခုခုသူတို့မတတ်နိုင်တော့မည်
သင့်ဖုန်းမရှိသောကြောင့်သင်၏အကောင့်ကိုဝင်ရောက်ပါ
ဟုတ်ပါတယ်၊ အဲဒါတကယ်ရှိတာအမှန်ပဲ
ငါအချက်နှစ်ချက်ကိုစစ်ဆေးခြင်းသို့ရောက်သောကြောင့်ဖြစ်သည်
ကျွန်ုပ်ဖုန်းများကိုအဆင့်မြှင့်သောအခါကျွန်ုပ်လက်ကိုင်ပါလိမ့်မည်
ငါတို့ရဲ့ဖုန်းဟောင်းတွေကသူတို့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်သူတို့ရဲ့ဂိမ်းစက်ကို
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူနဲ့တွဲထားတဲ့ဖုန်းနံပါတ်မရှိတော့ဘူး
တစ်ခါတစ်ရံတွင်အချို့သောသူတို့၏ ၀ န်ဆောင်မှုများနှင့်အတူခဏတဖြုတ်လိုချင်တော့မည်
ငါကသူတို့ကိုပေးနေခဲ့အရှည်ဆုံးအချိန်များအတွက်ဖုန်းနံပါတ်နှင့်ဒါ
ငါ့ဆဲလ်ဖုန်းဒါကြောင့်ငါအလုပ်မှာဖြစ်လိမ့်မယ်အားလုံးရုတ်တရက်ကိုယ့်အပြာရ
မင်းကဒီမှာ log in လုပ်ဖို့ကြိုးစားနေတာမင်းရဲ့ကုဒ်ပါ၊
၂။ အခုသူတို့ထဲကတစ်ယောက်ကိုခေါ်ရတော့မယ်
သင် enable လုပ်မည့်ဝန်ဆောင်မှုကိုရှာဖွေပါ
ငါဖော်ပြရန်အကြောင်းကိုပေါ့ပေမယ့်ငါဝန်ဆောင်မှုကိုတွေ့ရှိခဲ့သောဤလမ်း
သင့်ကိုဒစ်ဂျစ်တယ်ဖုန်းနံပါတ်ပေးတဲ့ application တစ်ခုလိုပဲ
သင်အမှန်တကယ်မလုပ်ဆောင်သော်လည်းသင့်ဖုန်းသို့မည်သည့်နေရာတွင်ရောက်မည်နည်း
မင်းကလေးတွေကြိုက်မှာကိုမကြိုက်ဘူးဆိုရင်ဆဲလ်ဖုန်း ၀ န်ဆောင်မှုပေးပါ
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာဖုန်းနံပါတ်တစ်ခုရှိသော်လည်းသူတို့ဖုန်းတွင် ၀ န်ဆောင်မှုရှိသည်
sms yeah ဒါဆိုသူတို့ကစာသားမက်ဆေ့ခ်ျကိုတယ်လီဖုန်းနံပါတ်သို့ရပြီ
သူတို့နှစ်ခုရဲ့အချက်ကိုထည့်နိုင်တယ်
မင်းအဲဒီလမ်းကိုသွားမယ်ဆိုရင်မင်းအခုလုပ်လို့ရပြီ
မင်းမှာဖုန်းမရှိဘူး၊ ဒါပေမယ့်မင်းမှာ Tablet ဒါမှမဟုတ်တစ်ခုခုရတယ်
မင်းအဲဒီလမ်းကိုသွားရင်သင်ဘာကိုသုံးနေလဲဆိုတာသေချာအောင်လုပ်ပါ
ယုံကြည်မှုမရှိသောအရင်းအမြစ်တစ်ခုဖြစ်လိမ့်မည်ဖြစ်သောကြောင့်၎င်းသည်ယုံကြည်စိတ်ချရသောအရင်းအမြစ်တစ်ခုဖြစ်သည်
ဒီနံပါတ်ကိုသူတို့အလယ်မှာလူတစ်ယောက်လုပ်နိုင်လိမ့်မယ်
အဲဒါမှန်ပါတယ်၊ မင်းဒါကိုမလုပ်ချင်ဘူး
သင်အသုံးပြုတဲ့ရင်းမြစ်တွေကိုအာရုံစိုက်ချင်တယ်
ငါတို့အမှု၌သင် magicjack ရနိုင်သောကြောင့်, အဆင်ပြေ magicjack ဖြစ်ခဲ့သည်
အခမဲ့ဖုန်းနံပါတ် \ t
အသုံးပြုသော oh သပ်သပ်ရပ်ရပ် yeah magicjack ကျနော်တို့ခဲ့ယုံကြည်စိတ်ချဖြစ်ပါတယ်
gosh အဘို့ထိုသူတို့သုံးပြီး 15 ယခု wow သင်သိရအေးမြ
အခုငါ့ကလေးတွေမှာ magicjack အက်ပလီကေးရှင်းရှိပြီးဖုန်းနံပါတ်တစ်ခုထည့်လိုက်တယ်
စိတ် ၀ င်စားစရာကောင်းတာပေါ့။ ငါမတူတဲ့ချဉ်းကပ်နည်းကိုယူပြီး google ကိုသုံးတယ်
authenticator app ကိုအဆင်ပြေအောင်ဘယ် app ကို yeah နှင့်ရေးသားခဲ့သည်
ဒီ app နဲ့အတူ otp (သို့) တစ်ကြိမ်ခေါ်ဆိုမှုကိုသုံးသည်
ငါနှစ်ခုအချက်အချက် authentication ကိုမဆိုဖွင့်သောအခါငါ password ကို
န်ဆောင်မှုများပြီးတော့ငါ့အ Multi- အချက်ပြဘို့ငါ့ကိုလှုံ့ဆော်ပေး
authentication code ငါ့ otp ဒါဆိုကိုယ့် app ကိုယူလာပါ
ငါ့ကိုယခုထည့်ရန်လိုအပ်သည့်တစ်ကြိမ်စကားဝှက်ကိုပြသည်
အဆင်ပြေစွာတူညီသောအကျိုးသက်ရောက်မှုရှိသည့်၎င်းကို ၀ င်ရောက်နိုင်ရန်အတွက်ထိုဝန်ဆောင်မှုထဲသို့ကျွန်ုပ်
သူတို့ကိုငါမှန်မှန်ငါ့ကိုစာပို့ရှိသည်ဖို့မလိုအပ်ပါဘူးကိုယ့်ရန်မလိုပါ
ကွဲပြားခြားနားတဲ့နည်းလမ်းတွေအများကြီးရှိတဲ့အလယ်တိုက်ခိုက်မှုမှာသူကိုစိတ်ပူပါ
Two-factor ကိုထားပါကတကယ်ကိုချို့ယွင်းစေသောအရာဖြစ်သည်
အနိမ့်ဆုံးကတော့သင်တစ်ယောက်ယောက်ရှိတော့မှာမဟုတ်ဘူး
သင့်ကလေးအတွက် sms မက်ဆေ့ခ်ျများကိုသုံးပါ
တစ်စုံတစ်ယောက်ကအဲဒီ authenticator နဲ့ငါ့ဖုန်းကို access မသွားတော့ဘူး
App ကဒါကသင့်အတွက်အလုပ်တစ်ခုကိုရှာပေးရုံပါပဲ
သင် multi-factor authentication ကိုရရှိရန်အတွက် set up လုပ်ပါ
ငါဒီရက်တွေအကြောင်းငါတကယ်ပြောနေလို့ပဲ
အဲဒီမှာ phishing လိမ်လည်မှုမည်မျှမယုံနိုင်စရာပါပဲ
ကိုယ့်ကိုယ့်အီးမေးလ်များကိုရရှုထောင့်သို့ထားရန်အီးမေးလ်များကိုရ
ငါနှင့်ငါ့အလုပ်ရှင်ထံမှအဆင်ပြေငါ့အသူဌေးကနေပုံရသည်
ဒီနေရာကိုနှိပ်ပါနှင့်ငါ့အချက်အလက်ထည့်ရန်လင့်များ
ဒါတွေကိုလှံ phishing လိမ်လည်မှုလို့ခေါ်တယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်ကျွန်ုပ်၏အကောင့်ကိုရယူရန်ကြိုးစားနေသည်
ဒါကြောင့်သူတို့ကငါ့ကိုစူးစမ်းလေ့လာပြီးသူတို့ကငါ့အကြောင်းကိုလေ့လာပြီးသင်ယူခဲ့တယ်
ကျွန်ုပ်၏အလုပ်ရှင်သည်မည်သည့်နေရာတွင်ရှိသည်ကိုခန့်မှန်းပါ
သူတို့ကငါ့ကိုငါ့ကိုဖုံးကွယ်ခြင်းနှင့်ဟန်ဆောင်အီးမေးလ်တစ်စောင်ပေးပို့နိုင်ပါတယ်
ငါ့အလုပ်ရှင်ဖြစ်ရန်နှင့်ဟေးဒါဒီနေရာကိုနှိပ်ပါဟုပြောသည်
သင်တစ် ဦး အော်တိုဆိုင်၏ရှုထောင့်သို့သွင်းထားသောအခါ
နှင့်ဝန်ဆောင်မှုနည်းပညာရှင်သူဌေးထံမှအီးမေးလ်တစ်စောင်ရရှိသည်
နှင့်ဖြစ်နိုင်သည်အွမ်လုံခြုံရေးသတိကောင်းစွာလုံခြုံရေးအဖြစ်မဟုတ်ပါဘူး
သတိလည်းရှိပေမယ့်ငါလိုပဲငါဘာရှာရမှန်းငါသိတယ်
ဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်နော်မင်းသိတဲ့အတိုင်းငါသိတယ်
ကျွန်တော့်သူဌေးဆီကလာတာ၊ အီးမေးခေါင်းစီးတွေနဲ့တူတာတွေကိုငါကြည့်မယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကသူတို့ကိုနားလည်ပေမယ့်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒါကဥပမာတစ်ခုအနေနဲ့ဆိုင်ဆိုင်ရှင်ပညာရှင်ကိုအသုံးပြုပြီး
အကယ်၍ စာရင်းကိုင်ကဒီအတုကိုဖွင့်လိုက်ရင်ဘာဖြစ်သွားမလဲ
သူတို့ကိုသူတို့အဘို့အအသုံးပြုသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ကိုဝင်ရောက်ခွင့်ပေးသောငွေတောင်းခံလွှာ
အီးမေးလ်ပြန်ပို့ပြီးလျှင်သူတို့ရရှိနိုင်ရန် hacker ကသုံးနိုင်သည်
သူတို့ကစကားဝှက်ကိုမေ့သွားနိုင်သောကြောင့်အခြားအကောင့်များဝင်ရောက်ခွင့်
အဲဒါမှန်ကန်ပါတယ်၊ ဒါမှမဟုတ်သူတို့ကအဲဒီအီးမေးလ်ကိုအီးမေးလ်ပို့ပြီးထပ်ပြီးယူနိုင်ပါတယ်
နှင့်ဤ ransomware ဖြစ်ပျက်နှင့်တူသောအရာဖြစ်တယ်
ဒါကြောင့်ပဲလှံလှန်တာဟာသင်နဲ့သင့်အကြောင်းအလုံအလောက်လေ့လာတဲ့နေရာဖြစ်တယ်
ကုမ္ပဏီသည်၎င်းကိုလုံးဝတရားဝင်ဖြစ်စေရန်ပြုလုပ်နိုင်သည်
အဲ့တာကတော်တော်များများဖြစ်သွားတယ်။ ဒီတော့အဲ့ဒီဆိုင်ကနည်းပညာရှင်ကအဲဒီလိုလုပ်ရင်ဘာဖြစ်သွားမလဲ
သူတို့က Two-factor ရှိပါကကောင်းစွာသူတို့ရဲ့အသုံးပြုသူအမည်နှင့် password ကိုထုတ်ပေးသည်
authentication ကိုသူတို့အကောင့်များတွင်ဖွင့်ထားသည်
သင်၏သုံးစွဲသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ကိုရယူရန်ကြိုးစားသောအခါ၎င်းတို့ကိုရယူပါ
sms ထဲမှာဒါနှစ်ခုအချက်ပြကြောင်းအတည်ပြုဖို့အချက်ပြပါလိမ့်မယ်
ဥပမာအားဖြင့်ဆိုင်ရှင်ပညာရှင်သည်ယခုစာကိုလက်ခံရရှိလိမ့်မည်
ဟုတ်တယ်၊ သူတို့ပြောလိမ့်မယ်။ ငါမှန်မှ login မတောင်းဘူး
ဒါကထူးဆန်းတာပဲ၊ ငါ့ကိစ္စအတွက်တော့ငါဘယ်တော့မှမသွားဘူး
သူတို့သိတော့တာပေါ့
၎င်းတို့သည်မှန်ကန်သော၎င်းတို့၏တစ်ကြိမ်စကားဝှက်ကိုထည့်ရန်လိုအပ်ကြောင်းသတိပေးခဲ့သည်
သူတို့မှာမှန်ကန်တဲ့ငါ့ဖုန်းမရှိတဲ့အတွက်သူတို့မှာအဲဒါမရှိဘူး
ဒါကြောင့်သင်ကအချက်နှစ်ချက်ကိုစစ်ဆေးခြင်းကိုစဉ်းစားသောအခါစဉ်းစားစရာအစားအစာအချို့
multi-factor authentication ကို set up လုပ်ရန်ဖြစ်သည်
သင်ဤနေရာသို့လုံခြုံစွာနေရန်လိုအပ်သည်
တကယ်တကယ်မဖြစ်ဖို့မအကြောင်းပြချက်ရှိပါတယ်
ငါတို့ရှိသမျှသည်ဟုတ်မှန်သည်မှန်လျှင်သင်အိတ်ကပ် jeff ၌ဖုန်းရှိသည်, သင်မကျင့်
အရူးအမူးအကြောင်းပြချက်တစ်ခုအတွက်အဲဒီမှာအက်ပလီကေးရှင်းတစ်ခုရှိတယ်
အဲဒါကိုသင်ရှာတွေ့နိုင်တဲ့နည်းလမ်းတွေရှိတယ်။ ဒါကြောင့်မင်းရဲ့ ၀ န်ဆောင်မှုကိုပြောတာလို့ပြောတာပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့ကမင်းကို set up လုပ်တဲ့နည်းအမျိုးမျိုးပြောပြလိမ့်မယ်
Multi- အချက် authentication ကို
မင်း